It sure rained cats and dogs.
Дождь совсем прекратился.
Yeah, but as the forecast predicted, it was just a rain shower.
Точно. Похоже, как и говорили в прогнозе, это был внезапный ливень.
Tomohisa-kun, didn't you bring an umbrella?
Томошиса-кун, ты не захватил зонт?
I left it at the club room because I have a spare one.
Я подумал, если что, воспользуюсь запасным, и так пришел в клуб.
It gets a little dangerous on this street after it rains.
На этой улице после дождя немного опасно.
Jeez,
Ужасно,
I'm all wet now.
я вся насквозь промокла.
All?
Насквозь?
Yeah, all...
Да, насквозь... вся...
My parents won't be coming home till really late tonight.
Мои родители должны вернуться домой поздно.
Why don't you come over?
Почему бы тебе не зайти?
Take a shower and change your clothes, okay?
Примешь ванну и переоденешся, ага?
~ Private Lesson of Angels ~
~ Частные уроки ангелов ~
Senpai's bathroom. How should I put this?
Ванная семпай.
She's always here naked.
Здесь семпай всегда голая.
Tomohisa-kun?
Томошиса-кун?
Yes?
Да?
How's the water temperature?
Как водичка?
I washed your clothes already.
Я уже постирала твою одежду.
Thanks a lot.
Спасибо большое.
I'm coming in as well.
Я тоже вхожу.
S-Senpai!
С-Семпай!
Let's have a good one together.
Давай помоемся вместе?
Okay.
Да.
Senpai?
Семпай?
Does it feel good?
Тебе приятно?
S-Senpai...
С-Семпай...
Lift your hips and put it on my lap.
Подними бедра и положи их мне на колени.
Like this?
Вот так?
Yeah, and try to float a little.
"Перископ" ещё чуток подними.
Okay.
Хорошо.
You can rest your entire weight on me.
Можешь держаться, упершись на меня.
S-Sorry.
П-Прости.
Senpai, it feels awesome.
Семпай, так приятно.
It's throbbing inside my mouth.
Он пульсирует в моем рту.
Are you going to cum?
Собираешься кончить?
Senpai, I'll cum if you're so rough.
Семпай, я кончу, если ты будешь так интенсивно...
Don't worry, just let it out.
Вот и хорошо... кончай!
We're in a bath, so just let out as much as you want.
Мы же в ванной, так что не стесняйся, кончай по-полной...
I can't...
Я уже...
Wow, it's so thick.
Восхитительно, такая густая.
You've been holding it in for a long time, huh?
А ты воздерживался, да?
W-Well.
Н-Н-Ну...
Hold your position.
Оставайся в этом положении.
You're still rock hard.
Все еще твердый, как скала.
It's rubbing against me.
Я тоже потрусь...
Your cock is really hot
о твой член... потрясающе... он стал таким горячим...
S-Senpai, it's getting sticky again.
Семпай, у тебя "там" уже все течет...
Do you want to stick your sticky thing in me?
Хочешь в это сочащееся местечко присунуть?
Just cum all you want.
Воздерживался - теперь можешь обкончаться...
It's so hot.
Горячий.
I'm all filled up.
О-Он во мне... заполнил все.
Sen... Senpai, you're amazing.
Сем-семпай, восхитительно.
I'm feeling so good.
М-Мне тоже... очень приятно.
No! I'm going to cum!
Нет! Сейчас кончу!
I'm cumming!
Кончаю!
Sorry, I came all by myself.
Прости... я кончила в одиночку.
Fuck me as hard as you want.
Можешь трахнуть меня не сдерживаясь.
Put it in.
Вставляй.
It's so deep inside.
Глубоко...
Tomohisa-kun, you're amazing.
Томошиса-кун, потрясающе.
Your cock...
Твой член...
It's so hot.
такой горячий.
It's hitting my womb.
Он достает до самых глубин.
My pussy is on fire.
Моя киска вся словно горит.
Harder. Harder!
Ещё, ещё!
I'm going to cum again!
Кажется сейчас опять кончу!
Let's... Let's...
Давай вместе! Давай Вместе!
I'm cumming. I'm cumming.
Кончаю, кончаю.
I'm cumming.
Кончаю.
I'm cumming. I'm cumming!
Кончаю, кончаю!
Are you going to cum again?
Еще разок?
Yeah, I guess.
Ну, д-да.
It's my turn next.
Потом моя очередь.
Who could it be?
Кто бы это?
I'm back, Mizuho.
Я вернулся, Мизухо.
Are you taking a shower?
Ты в ванной?
Senpai, what now?
Семпай, что делать?
You have to hide.
Ты должен спрятаться во что бы то ни стало!
Hide?
Спрятаться говоришь?
In the water, now!
Ныряй!
Mizuho!
Мизухо!
Coming! Coming!
Да, да, да...
What's going to happen to me?
Что же со мной будет?
Mizuho...
Мизухо...
No one's here.
Нет здесь никого.
R-Really?
А... ну да...
I'll make some food later.
Сейчас что-нибудь приготовлю...
Just wait a little, Dad.
...так что еще чуток подожди, Пап.
A-All right then.
П-понял, ну ладно...
Tomohisa-kun?
Томошиса...-кун?
I'll come back in a bit.
Я по-позже вернусь...
Just wait here.
...так что еще чуток потерпи, ладно?
Stringendo.
Стринжендо.
Damn that Kanda.
Чертов Канда...
He's always being such an asshole.
Народ снова без денег останется... Совершенно этого не хочется...
I really don't want to give that bastard my salary.
Не хочу опять отдавать этому ублюдку свою зарплату.
I guess I'll just go.
Свалю-ка я отсюда.
You've got some guts.
А ты не охуел?
But I don't want to get my ass kicked.
Однако и пиздюлей получать не хочется...
He's a fucking violent dickwad.
Мудила... походу он не шутит...
Kanda?
Канда?
Are you going to tell anyone?
Расскажешь кому-нибудь?
Well, uh...
Нет, ну...
Mi... Miyasawa-san?
Ми-Мия-дзава-сан?
Umm...
Ну-у...
Please.
Умоляю...
Don't tell anyone, please.
Ни кому не рассказывай, хорошо?
No, I'm gonna cum.
О Нет, сейчас кончу.
Don't worry.
Все в порядке...
Just cum all you want.
...поэтому можешь кончать, прям так.
You came a lot.
Обильно кончил.
Ono-kun, this is just a rumor.
Оно-кун, это лишь слухи но...
Kanda-kun's been bullying you, isn't that correct?
...согласно им Канда-кун над тобой издевался... Это правда?
Student Counceling Room
Комната консультаций для учеников
W-Well,
Н-нет, ну...
it isn't really bullying.
Издевательств и всего такого не было...
Ono-kun, then why were you in that building?
Оно-кун, а почему ты находился в том здании?
H-Hang on! I didn't do~
Эй, постойте... Я ничего....
Ono-kun, you're amazing.
Оно-кун, он у тебя просто невероятный...
It's rock hard again.
...опять стал таким твердым.
Miyasawa-san...
М-Миядзава-сан...
I'm going to put it in.
Я собираюсь вставить его.
It's huge.
Какой огромный.
It went in. It went in your pussy.
Вошел, Миядзава-сан в тебя, вошел.
Were you a virgin?
Оно-кун, ты девственник?
Ono-kun, are you going to cum?
Оно-кун, ты сейчас кончишь, да?
It's throbbing.
Он так пульсирует.
Just hold it in for a little.
Потерпи еще немножко.
Kanda-kun used me as a toy.
Канда-кун, использовал меня как игрушку,..
I was scared.
...мне было страшно.
Th-That bastard.
Во-Вот ублюдок.
Served him right.
Кара небесная - вот что это было.
What you did was correct.
Миядзава-сан, ты ничего плохого не сделала!
Thank you.
Спасибо.
Can't hold back anymore?
Больше не можешь сдерживаться?
it's okay to cum inside me.
Ну и хорошо. Кончай!
Miyasawa-san,
Миядзава-сан,
saying that you and Kanda-kun are lovers is a bit of an...
...вы с Канда-куном любовники?
But you were dating, is that correct?
Ты ведь встречалась с ним?
No, we weren't.
Не встречалась и не было ничего такого.
But a lot of people saw you two doing stuff together,
Людей, которые видели, как вы тусите вместе...
if you understand what I mean.
...кажется довольно много... а?
I thought he was a persistent and annoying guy.
Определенно, Канда-кун назойливо волочился за мной.
That was about it.
Но не более того.
Persistent and annoying, huh?
Назойливо волочился...
So you thought he was nothing but trouble, huh?
...это же причиняло неудобство?
No, not really.
Нет, мне пофиг.
Miyasawa-san,
Миядзава-сан,
does it feel good?
тебе приятно?
Yes, what about you?
Да, приятно... А тебе, Оно-кун?
Yeah, really good.
Очень приятно... это потрясающе!
Your pussy is just like I imagined.
Миядзава-сан, у тебя "там" все так, как мне не раз представлялось.
Really? That's great.
Правда? Я так рада!
Miyasawa-san,
Миядзава-сан,
I'm going to...
я сейчас...
Cum inside my mouth. My mouth!
Кончи мне в рот. Мне в рот!
You came a lot.
Обильно кончил.
I think they suspect me.
Меня, похоже, подозревают.
At this rate, I...
В таком случае, меня...
I'll get caught.
...когда-нибудь поймают.
Ono-kun,
Оно-кун,
what should I do?
что же мне делать?
I'm scared. Save me.
Мне так страшно, помоги мне.
I'll tell them that I did it!
Я скажу им, что я это сделал!
B-But...
Н-Но...
But if you do that, you'll...
Но, если ты это сделаешь, тебя...
It'll be fine.
Все будет в порядке.
If I tell them it was an accident, I'm sure...
Если я скажу, что это было не нарочно - я уверен...
Ono-kun...
Оно-кун...
Thank you.
Спасибо.